 Программ "CommaN" предназначена для проверки бесплатных почтовых сервисов на наличие новых писем. Просто запустите программу, прейдите в меню, выберите вкладку "Ввести данные" и введите логин и пароль напротив почтовых севисов в которых у Вас есть учётная запись. Для того чтоб не отображать иконку сервиса в главном окне программы - снимите галочку с чекбокса. Далее нажмте кнопку "принять и выйти". Программа сама перезапуститься и автоматически приступит к проверке почтовы сервисов.  Вы всегда можите поставить программу на паузу нажав на значёк пауза в главном окне программы. Для перехода в почтовый ящик нажминете левой кнопкой мыши на интересующий Вас сервис  - программа автоматически перенаправит Вас в Ваш браузер. Для того что бы отметить все письма  "Прочитанными" кликните по иконке сервиса правой кнопкой мыши.